4화: 과거의 상처
제이든과 클레어는 천천히 걷기 시작했다. 이번에는 과거의 잘못을 되돌리기보다는, 그저 함께 있는 순간을 즐기기로 했다. 그들은 많은 이야기를 나누며, 서로의 마음을 열어갔다. 제이든은 자신의 실수와 후회에 대해 솔직하게 털어놓았고, 클레어는 그를 이해하려 노력했다.

그들이 함께 걷던 도중, 제이든은 문득 오래된 교회 건물이 눈에 들어왔다. “저 교회... 기억나요? 우리가 처음 만났던 곳이잖아요.” 제이든이 미소 지으며 말했다.

클레어는 고개를 끄덕였다. “맞아요. 비 오는 날이었죠. 그날 당신이 우산을 빌려줬죠.”

제이든은 그때의 기억을 떠올리며 웃음을 지었다. “그때 당신이 너무 감사하다고 하면서, 나중에 빵집에서 만나자고 했었잖아요.”

클레어는 부끄러워하며 웃었다. “네, 그때 저는 그냥 예의상 그렇게 말한 건데, 당신이 정말로 오니까 놀랐어요.”

제이든은 고개를 끄덕이며 말했다. “그때가 우리의 시작이었죠. 지금 생각해보면, 그때 그 만남이 얼마나 소중한지 몰랐던 것 같아요.”

그들은 교회 안으로 들어갔다. 그곳은 여전히 고요하고 평화로웠다. 제이든은 잠시 성당의 고요함 속에서 마음을 정리했다. 그는 과거의 실수들로 인해 클레어와의 관계가 끝나게 된 것을 후회하며, 이번에는 진정으로 그녀를 지키겠다고 다짐했다.

그 순간, 교회 안쪽에서 기도하던 한 노인이 제이든에게 다가왔다. “젊은이, 당신에게 무언가 중요한 결정을 해야 할 순간이 다가오고 있어요.” 노인은 의미심장한 표정으로 말했다.

제이든은 놀라며 물었다. “무슨 말씀이시죠? 어떻게 저를 아세요?”

노인은 미소 지으며 답했다. “나는 시간의 수호자요. 당신이 시간의 흐름을 바꾸려고 한다는 것을 알고 있지요. 하지만 기억하세요, 과거를 바꾸는 것은 항상 좋은 결과를 가져오지 않아요.”

제이든은 노인의 말을 듣고 고민에 빠졌다. “하지만 저는 클레어를 다시 만나고 싶어요. 그녀와의 시간을 되돌리고 싶어요.”

노인은 고개를 끄덕이며 말했다. “당신의 마음은 이해합니다. 하지만 어떤 결정이든지, 그것에 대한 대가가 따를 것입니다. 시간의 흐름을 바꾸는 것은 결코 쉬운 일이 아니죠.”

제이든은 잠시 생각에 잠겼다. 그는 과거의 실수를 바로잡고 싶지만, 동시에 노인의 말이 옳다는 것도 느꼈다. “저는 클레어를 잃고 싶지 않아요. 하지만 제가 해야 할 일이 무엇인지 모르겠어요.”

노인은 그의 어깨를 가볍게 두드리며 말했다. “당신의 마음이 당신을 이끌 것입니다. 중요한 것은 당신이 진정으로 원하는 것이 무엇인지 아는 것입니다.”

제이든은 깊은 숨을 들이쉬며 고개를 끄덕였다. 그는 노인의 말을 가슴 깊이 새겼다. 그는 클레어를 잃고 싶지 않았지만, 과거를 바꾸는 것이 정답인지 확신할 수 없었다.

그들이 교회를 떠날 때, 클레어는 제이든의 손을 잡고 말했다. “제이든, 무슨 생각해요? 당신의 표정이 조금 불안해 보여요.”

제이든은 그녀를 안심시키며 말했다. “아니에요, 그냥 생각할 게 좀 있어서요. 하지만 괜찮아요. 나는 당신과 함께하는 지금이 정말 좋아요.”

클레어는 미소 지으며 말했다. “나도요, 제이든. 우리 이대로 계속 걸어요. 그리고 우리 이야기를 계속 만들어 나가요.”

제이든은 그녀의 말에 힘을 얻었다. 그는 클레어와 함께 지금 이 순간을 즐기기로 결심했다. 그들은 과거의 상처를 뒤로 하고, 앞으로 나아가기로 했다. 그들의 이야기는 이제 막 시작된 것 같았다.