5화: 새로운 선택의 기로
며칠이 지난 후, 제이든은 클레어와 함께 시간을 보내며 그녀와의 관계를 회복해 나갔다. 그들은 다시 웃고, 이야기하고, 서로를 알아가는 과정을 즐겼다. 하지만 제이든의 마음 한편에는 여전히 무거운 느낌이 남아 있었다. 그는 과거를 바꾸기 위해 이곳에 왔지만, 점점 더 복잡해지는 감정과 상황 속에서 혼란을 느끼고 있었다.

어느 날 저녁, 제이든은 클레어와 함께 해변에 앉아 일몰을 바라보고 있었다. “클레어, 우리는 이렇게 함께할 수 있어서 정말 행복해요. 하지만 나는 가끔 우리가 어떻게 여기에 오게 되었는지 생각하게 돼요.” 제이든이 조심스럽게 말했다.

클레어는 그의 말을 듣고 고개를 끄덕였다. “나도 가끔 그런 생각을 해요. 우리는 다시 만날 운명이었을까요? 아니면 우리가 그냥 좋은 타이밍에 다시 만난 걸까요?”

제이든은 한숨을 쉬며 그녀를 바라보았다. “사실은... 내가 당신을 다시 만나기 위해 여기로 돌아왔다는 것을 말하고 싶어요.”

클레어는 놀란 표정으로 제이든을 바라보았다. “무슨 말이에요? 여기로 돌아왔다니... 무슨 소리죠?”

제이든은 깊은 숨을 들이쉬고, 자신이 가진 시계와 시간 여행의 비밀에 대해 설명하기 시작했다. 그는 처음에는 그녀를 잃고 싶지 않아 과거로 돌아왔지만, 이제는 그녀와의 진정한 관계를 회복하고 싶다고 말했다.

클레어는 제이든의 이야기를 들으며 충격을 받은 듯한 표정을 지었다. “제이든, 그게 사실이라면... 우리가 지금 함께 있는 것이 진짜일까요? 아니면 당신의 시간 여행 때문에 만들어진 환상일까요?”

제이든은 그녀의 말을 듣고 잠시 말을 잃었다. 그는 이 모든 것이 진짜라고 믿고 싶었지만, 클레어의 질문이 그를 당황하게 만들었다. “난... 난 정말로 우리가 함께하는 이 순간이 진짜라고 믿고 싶어요.”

클레어는 조용히 고개를 끄덕였다. “나도 그래요, 제이든. 하지만 우리는 이제 무엇을 해야 할지 생각해 봐야 할 것 같아요. 우리는 과거를 바꾸려는 것인가요? 아니면 지금 이 순간을 그대로 받아들이고 앞으로 나아가는 것인가요?”

제이든은 깊은 고민에 빠졌다. 그는 클레어와 함께하는 현재의 순간이 너무나도 소중했지만, 동시에 그가 과거를 바꾸기 위해 했던 선택들이 올바른 것인지 확신할 수 없었다. 그는 노인이 말한 대가와 선택의 중요성에 대해 다시 생각했다.

“클레어, 나는 당신과 함께하는 지금 이 순간이 정말 소중해요. 그리고 나는 우리가 함께하는 미래를 만들고 싶어요. 하지만 과거를 바꾸는 것이 우리가 원하는 미래를 만드는 데 도움이 되는지 확신할 수 없어요.” 제이든이 솔직하게 말했다.

클레어는 그의 손을 잡고 부드럽게 말했다. “그렇다면, 우리 함께 답을 찾아봐요. 우리는 함께할 수 있으니까, 무엇이든 해낼 수 있을 거예요.”

제이든은 그녀의 말에 용기를 얻었다. 그는 클레어와 함께 앞으로 나아가기로 결심했다. 그들이 함께하는 순간들이 진정한 것이 되도록, 그리고 그들이 함께 만들어갈 미래를 위해 노력하기로 했다.

그 순간, 제이든의 손목시계가 다시 한번 빛나기 시작했다. 그러나 이번에는 예전과 달리, 그 빛은 부드럽고 따뜻했다. 제이든은 그 빛이 무엇을 의미하는지 알 수 있었지만, 그는 두려워하지 않았다. 그는 클레어와 함께라면 어떤 미래도 두렵지 않다고 느꼈다.

“클레어, 우리 함께라면 무엇이든 할 수 있을 거예요.” 제이든은 미소 지으며 말했다.

클레어도 미소 지으며 대답했다. “맞아요, 제이든. 우리 함께라면 무엇이든 가능해요.”

그들은 서로를 꼭 껴안으며, 앞으로의 길을 함께 걷기로 결심했다. 과거의 실수를 되돌리기 위해 시작된 여정은, 이제는 새로운 미래를 향한 희망과 사랑으로 가득 찬 새로운 선택의 여정이 되었다.