3장: 농사 체험
다음 날, 준호는 수지의 제안으로 마을의 작은 농장에서 하루를 보내기로 했다. 수지의 가족은 마을에서 작은 밭을 가꾸고 있었고, 준호는 그곳에서 농사 체험을 하며 새로운 경험을 쌓고 싶었다.

“준호야, 농사일은 생각보다 힘들어. 잘할 수 있겠어?” 수지가 웃으며 물었다.

“물론이지! 한번 해보자.” 준호는 결의에 찬 목소리로 답했다.

그들은 밭으로 향했다. 수지의 부모님이 이미 밭에서 일을 하고 계셨고, 그들을 보자 반갑게 인사했다. 수지의 아버지는 준호에게 삽을 건네며 말했다. “자, 여기서 시작해보자. 이 고랑을 파서 씨앗을 심을 거야.”

준호는 생소한 농기구를 들고 서툴게 삽질을 시작했다. 처음에는 삽질이 서툴렀지만, 곧 익숙해지면서 점점 속도가 붙었다. 그는 땀을 흘리며 일하면서도 묘한 성취감을 느꼈다.

“힘들지만 재밌네!” 준호가 말하자, 수지가 웃으며 대답했다. “그치? 농사는 그렇게 쉬운 일이 아니야. 하지만 끝나고 나면 뿌듯한 기분이 들어.”

준호는 온종일 밭에서 수지와 함께 일을 했다. 씨앗을 심고, 물을 주고, 잡초를 뽑으며 하루가 순식간에 지나갔다. 일이 끝난 후, 그들은 수지의 부모님과 함께 밭 근처의 나무 그늘 아래 앉아 간식을 먹었다.

수지의 어머니가 말했다. “오늘 정말 수고 많았어, 준호야. 고생한 보람이 있을 거야.”

준호는 웃으며 고개를 끄덕였다. “정말 좋은 경험이었어요. 도시에서는 이런 일을 해볼 기회가 없거든요.”

그날 저녁, 준호는 몸이 지쳤지만 마음만은 가벼웠다. 그는 오랜만에 뭔가 의미 있는 일을 한 것 같은 기분이 들었다. 시골의 삶은 느리지만, 그 속에서 그는 새로운 기쁨을 발견할 수 있었다.