
1장: 시골 마을로의 귀향
준호는 도심의 번잡함에서 벗어나고 싶었다. 며칠 전, 그는 몇 년 만에 고향으로 돌아가기로 결심했다. 어린 시절을 보냈던 시골 마을, 어딘가 시간이 멈춘 듯한 그곳은 그의 기억 속에서 언제나 평온한 휴식처였다.

도시에서의 삶은 그를 지치게 했다. 항상 바쁘게 돌아가는 시간 속에서 그는 어느새 자신이 무엇을 위해 그렇게 달려왔는지 잊고 말았다. 휴대폰 속 알림은 끊임없이 울리고, 회의와 업무는 끝이 없었다. 그는 더 이상 지칠 대로 지친 자신을 어쩌지 못했다.

고향으로 가는 버스에 몸을 실은 준호는 창밖으로 펼쳐진 푸른 들판을 바라보며 한숨을 내쉬었다. 점점 시골의 풍경이 가까워질수록 그의 마음은 조금씩 가벼워지는 것 같았다. 버스는 구불구불한 시골길을 따라 달렸다. 마을의 전경이 보이기 시작했고, 준호는 마치 시간이 거꾸로 흐르는 듯한 느낌을 받았다.

준호가 도착한 곳은 어릴 적 그가 자주 놀러 다니던 할머니 댁이었다. 오래된 한옥 집은 여전히 정겹게 서 있었고, 마당에는 익숙한 풍경이 펼쳐져 있었다. 그는 집 앞에서 멈춰 서서 깊은 숨을 들이마셨다. 시골의 맑은 공기가 그에게 따뜻하게 다가왔다.

“준호야!” 익숙한 목소리가 들려왔다. 준호는 놀라 고개를 돌렸다. 마당 한가운데에 서 있는 건 다름 아닌 그의 어릴 적 친구, 수지였다.

수지는 밝게 웃으며 그를 향해 달려왔다. “오랜만이야! 정말 왔구나!”

준호는 미소 지으며 수지를 반갑게 맞았다. “수지야, 정말 오랜만이다. 너 여전히 여기서 사는구나.”

수지는 고개를 끄덕이며 대답했다. “응, 나 여기서 계속 살고 있어. 너는? 어떻게 지냈어?”

그들은 마당에 놓인 작은 평상에 앉아 옛 추억을 되새기며 이야기를 나눴다. 준호는 도시 생활의 고단함을 잊고, 마치 어린 시절로 돌아간 듯한 기분이 들었다. 수지와의 대화는 언제나 그를 편안하게 해주었다. 그녀는 어린 시절부터 늘 그의 곁에서 힘이 되어주던 친구였다.

“내일 같이 산책할래?” 수지가 물었다. “여기 오랜만에 왔으니까, 옛날에 우리가 놀던 곳도 한 번 가보자.”

준호는 고개를 끄덕이며 답했다. “좋아, 그럼 내일 아침에 보자.”

그날 밤, 준호는 오랜만에 깊은 잠을 잘 수 있었다. 할머니 댁의 나무 바닥에서 나는 나무 냄새와 창문 밖에서 들려오는 귀뚜라미 소리가 그를 감싸며 평온하게 만들었다. 그는 오랜만에 꿈속에서 어린 시절을 다시 만났다.