주인공은 성의 주인을 물리치고 어둠의 성에 걸린 저주를 풀어냅니다... 주인공은 성의 주인을 물리치고 어둠의 성에 걸린 저주를 풀어냅니다... 주인공은 성의 주인을 물리치고 어둠의 성에 걸린 저주를 풀어냅니다... 주인공은 성의 주인을 물리치고 어둠의 성에 걸린 저주를 풀어냅니다... 주인공은 성의 주인을 물리치고 어둠의 성에 걸린 저주를 풀어냅니다... 주인공은 성의 주인을 물리치고 어둠의 성에 걸린 저주를 풀어냅니다... 주인공은 성의 주인을 물리치고 어둠의 성에 걸린 저주를 풀어냅니다... 주인공은 성의 주인을 물리치고 어둠의 성에 걸린 저주를 풀어냅니다... 주인공은 성의 주인을 물리치고 어둠의 성에 걸린 저주를 풀어냅니다... 주인공은 성의 주인을 물리치고 어둠의 성에 걸린 저주를 풀어냅니다... 주인공은 성의 주인을 물리치고 어둠의 성에 걸린 저주를 풀어냅니다... 주인공은 성의 주인을 물리치고 어둠의 성에 걸린 저주를 풀어냅니다... 주인공은 성의 주인을 물리치고 어둠의