수 세기 동안 폐허로 남아 있던 어둠의 성, 로드릭. 그곳은 사람들에게 공포의 상징이었다. 전설에 따르면, 이 성에는 무시무시한 저주가 깃들어 있다고 한다. 그 누구도 성에 들어갔다가 무사히 돌아온 적이 없었으며, 성은 시들지 않는 검은 장미로 둘러싸여 있었다.

그러나 최근, 마을 사람들은 성에서 이상한 빛이 새어나오는 것을 목격했다. 그리고 동시에 마을에 의문의 초대장이 배달되기 시작했다. “어둠의 성에서 열리는 연회에 당신을 초대합니다.”라고 적힌 초대장은 누구에게 보내진 것인지도 알 수 없었다.

에밀리는 호기심이 많은 청년으로, 어둠의 성에 대한 전설과 이야기들을 어릴 때부터 들으며 자랐다. 어느 날, 그녀의 집에도 그 초대장이 도착한다. 에밀리는 그 초대장을 받자마자 자신의 운명을 직감한다. "이것은 내가 이 성의 비밀을 밝혀야 한다는 신호야."라고 생각한 에밀리는 두려움을 무릅쓰고 어둠의 성으로 향하기로 결심한다.

성에 도착한 에밀리는 성이 완전히 다른 차원의 장소처럼 느껴진다는 것을 깨닫는다. 그녀가 발을 들이자마자, 문이 뒤에서 굉음과 함께 닫히고, 성 안의 불빛이 일제히 켜지며 장대한 연회장이 드러난다. 그곳에는 수십 명의 낯선 사람들이 모여 있었고, 그들은 모두 저마다의 이유로 이곳에 초대된 사람들이었다.

성주는 이 자리에 모인 사람들에게 “진정한 용기를 시험하겠다”고 선언하며, 성 안에 숨겨진 비밀을 풀면 자유롭게 돌아갈 수 있다고 말한다. 그러나 실패하면 영원히 이곳에 갇히게 될 것이라는 경고도 덧붙인다.

에밀리와 다른 참가자들은 각자 다양한 시험과 퍼즐을 풀며 성의 비밀을 파헤치기 시작한다. 그들은 때로는 협력하고, 때로는 서로를 의심하며, 성주가 내놓는 도전 과제를 수행한다. 시간이 지남에 따라 에밀리는 성의 저주와 비밀, 그리고 성주의 진정한 목적을 알게 된다.

에밀리는 자신의 용기와 지혜를 시험하며, 성에서 탈출하기 위해 마지막 도전에 나선다. 성의 저주는 과연 풀릴 수 있을까? 에밀리는 자신과 다른 사람들을 구할 수 있을까? 그녀의 여정은 점점 더 미궁으로 빠져들어간다.