왕국의 중심에는 고대의 산맥이 자리 잡고 있었고, 그곳에는 전설적인 용들이 살고 있었다. 이 용들은 한때 인간과 함께 평화를 지키는 수호자였지만, 지금은 인간을 공격하는 위협으로 변해버렸다. 용들이 폭주하기 시작하면서 왕국은 혼란에 빠지고, 사람들은 공포에 떨며 하루하루를 살아간다.

주인공 아일라(Ayla)는 평범한 마을 출신의 소녀로, 용을 조종할 수 있는 마법의 힘을 가진 고대의 혈통을 이어받은 마지막 후손이다. 그녀는 어린 시절 부모를 용에게 잃었지만, 복수심보다는 용들의 진정한 마음을 알고 싶어 한다. 그녀는 왕국을 구하기 위해 용들의 영역으로 모험을 떠나기로 결심한다.

아일라는 여행 도중 마법사 라그나(Ragna)를 만나 그의 도움을 받아 용들을 찾아 나선다. 그들은 용들의 영역에 다다르면서 용들이 폭주하게 된 진짜 이유를 알아내기 시작한다. 그것은 인간들이 용들의 보물을 훔쳤기 때문이었다. 용들의 보물을 되찾고 인간과 용 사이의 오랜 평화를 되찾기 위해, 아일라와 라그나는 용들과 맞서 싸워야 한다.