고대 왕국 에일라스는 바람의 힘을 다스리는 고귀한 왕가가 지배하던 땅이었다. 그러나 백 년 전, 왕국은 갑자기 지하로 사라져버렸고, 사람들은 그 이유를 알 수 없었다. 이 전설적인 왕국의 행방을 알고 있는 이는 아무도 없었다.

현재의 왕국, 칼드리아에는 바람의 힘을 사용하는 자가 거의 없었다. 바람 마법은 전설 속 이야기로만 전해지고 있었다. 그러나 한 소녀, 리아는 바람의 힘을 타고났다. 그녀는 어릴 적부터 바람과 대화할 수 있었고, 자신의 능력을 남몰래 갈고 닦아왔다. 그녀의 부모님은 그녀가 바람 마법을 사용하는 것을 두려워했지만, 리아는 자신의 힘이 결코 나쁜 것이 아님을 알고 있었다.

어느 날, 리아는 꿈에서 자신을 부르는 낯선 목소리를 듣는다. "에일라스의 마지막 후손이여, 너의 도움이 필요하다." 꿈에서 깬 리아는 그 목소리를 기억하며 오래된 서적을 찾는다. 그 책 속에는 잃어버린 왕국 에일라스와 그곳의 비밀에 대한 이야기가 있었다.

리아는 마을의 고대 사제를 찾아가 이 꿈의 의미를 묻는다. 고대 사제는 그녀에게 전설 속의 무너진 신전을 찾아가라고 말한다. 그곳에 에일라스의 비밀이 잠들어 있다고 했다.

리아는 위험을 무릅쓰고 여행을 떠나기로 결심한다. 그녀는 용감한 모험가 칼렌과 함께 길을 떠나, 사막을 건너고, 산을 넘으며 고대 신전을 찾기 위한 여정을 시작한다. 그들은 여러 가지 신비한 생명체와 만남과 도전을 겪으며, 리아의 바람의 힘을 사용하여 어려움을 극복한다.

마침내, 그들은 고대 신전에 도착하고, 그곳에서 잠들어 있던 에일라스 왕국의 비밀을 발견한다. 왕국은 바람의 힘으로 인해 사라졌으며, 그것을 되찾기 위해서는 잃어버린 바람의 유물을 모아야 했다.

그러나 리아와 칼렌은 곧 그들만이 아닌 다른 세력이 이 유물을 노리고 있음을 알게 된다. 그들은 위험한 적들과 싸우며, 에일라스를 구원할 수 있는 마지막 희망이 된다.