8화: 에일라스의 부활
어둠의 계곡을 통과한 리아와 칼렌은 이제 에일라스로 돌아갈 준비가 되었다. 그들은 모든 유물을 모았고, 에일라스 왕국을 다시 세울 수 있는 마지막 단계를 밟기 위해 출발했다. 그들의 가슴은 두근거렸고, 모든 것이 마침내 끝나간다는 것을 알았다.

"이제, 우리는 에일라스의 왕좌로 가야 해." 리아가 결의에 찬 목소리로 말했다. "왕좌의 방에서 우리는 모든 유물을 합쳐야 해."

칼렌은 동의하며 말했다. "그래, 우리가 여기에 도착하기까지 많은 것을 겪었어. 하지만 이제 거의 다 왔어. 우리는 반드시 성공할 거야."

그들은 에일라스로 돌아왔고, 왕좌의 방으로 들어갔다. 방은 오랜 세월 동안 아무도 들어오지 않은 듯 먼지와 거미줄로 가득했다. 그러나 방의 중심에는 에일라스의 왕좌가 자리 잡고 있었다. 왕좌는 고대의 상징들과 바람의 룬이 새겨진 거대한 돌로 만들어져 있었다.

리아는 바람의 돌을 손에 들고 왕좌에 다가갔다. "이곳이 바로 우리가 유물을 합쳐야 하는 곳이야." 그녀는 조심스럽게 바람의 돌을 왕좌 위에 올려놓았다. 칼렌은 나머지 유물들을 차례로 왕좌에 올려놓았다. '폭풍의 깃털', '산의 심장', '사막의 눈', 그리고 마지막으로 '바람의 검'이 왕좌 위에 놓였다.

모든 유물이 제자리에 놓이자, 왕좌는 갑자기 빛나기 시작했다. 그 빛은 점점 더 강해지며 방 안을 환하게 밝혔다. "이것은... 왕국의 부활이야!" 리아가 외쳤다.

왕좌에서 빛이 솟아오르며, 에일라스 왕국의 잃어버린 마법이 다시 깨어나기 시작했다. 방의 벽에는 고대의 문양들이 나타나기 시작했고, 바람의 힘이 다시 에일라스에 흐르기 시작했다. "우리는 해냈어!" 칼렌이 기쁨에 찬 목소리로 외쳤다.

그러나 그 순간, 왕좌의 빛이 어두워지기 시작했다. "뭐지? 무슨 일이 일어나고 있는 거지?" 리아가 놀라며 물었다.

방 안에 갑자기 어둠이 드리워졌고, 그들 앞에 검은 그림자가 나타났다. "너희는 나를 잊었느냐?" 그 그림자는 어둠의 힘을 다스리는 마법사, '모르그레인'이었다. 그는 에일라스의 멸망을 초래한 장본인이었다.

"모르그레인! 너는 아직도 살아있었구나!" 칼렌이 분노에 차 외쳤다.

모르그레인은 비웃으며 말했다. "그래, 나는 여전히 살아있다. 그리고 나는 다시 한번 이 왕국을 어둠 속으로 몰아넣을 것이다. 너희가 가진 힘은 모두 나의 것이다."

리아는 바람의 돌을 들어 올리며 대답했다. "우리는 너에게 지지 않을 것이다. 에일라스를 위해, 우리는 싸울 것이다!"

모르그레인은 강력한 어둠의 마법을 사용해 그들을 공격했다. 방 안은 어둠으로 가득 찼고, 그들은 겨우 공격을 피하며 반격할 준비를 했다. 리아는 바람의 돌의 힘을 끌어내어 바람의 보호막을 만들어 칼렌과 자신을 보호했다.

"우리는 반드시 이겨야 해!" 리아가 다짐하며 외쳤다. 그녀는 바람의 돌과 바람의 검을 사용해 모르그레인의 어둠의 마법에 맞섰다. 칼렌은 그의 검을 휘두르며 리아와 함께 싸웠다. 그들은 서로의 힘을 합쳐 모르그레인에 맞서 싸우기 시작했다.

그러나 모르그레인은 매우 강력했다. 그의 어둠의 마법은 모든 것을 집어삼킬 듯 강력했고, 리아와 칼렌은 점점 밀려나기 시작했다. "우리가 이길 수 있을까...?" 리아가 불안한 목소리로 말했다.

그 순간, 방 안의 유물들이 다시 빛나기 시작했다. 유물들은 강력한 에너지를 발산하며 리아와 칼렌에게 힘을 불어넣었다. "이건... 유물들의 힘이야!" 칼렌이 외쳤다.

리아는 다시 결의를 다지며 말했다. "그래, 우리는 유물들의 힘을 믿어야 해. 우리의 힘을 합쳐야 해!"

그들은 유물들의 힘을 끌어내어 모르그레인에 맞섰다. 리아는 바람의 돌과 바람의 검을 사용해 강력한 바람의 회오리를 만들어냈고, 칼렌은 그의 검으로 모르그레인의 어둠의 마법을 차단했다. 그들은 마지막 남은 모든 힘을 다해 모르그레인에게 맞섰다.

마침내, 모르그레인은 그들의 강력한 공격에 밀려나며 쓰러졌다. "이럴 수가... 내가 질 수는 없어!" 그는 고통스러운 비명을 지르며 사라졌다.

방 안의 어둠이 사라지고, 에일라스 왕국의 마법이 완전히 부활했다. 리아와 칼렌은 서로를 바라보며 미소를 지었다. "우리가 해냈어. 에일라스를 되찾았어!" 리아가 기쁨에 찬 목소리로 말했다.

칼렌은 고개를 끄덕이며 대답했다. "그래, 우리는 해냈어. 이제 에일라스는 다시 빛을 찾았어."

그들은 서로를 껴안으며 기쁨을 나눴다. 에일라스 왕국은 다시 살아났고, 그들은 새로운 시대를 맞이할 준비가 되어 있었다. 그들의 여정은 끝이 났지만, 그들의 이야기는 이제부터가 시작이었다.