김도현은 대학교를 휴학한 후, 아르바이트 자리를 찾기 위해 서울 시내를 헤매고 있었다. 여러 군데 면접을 보았지만, 조건에 맞는 곳을 찾기가 쉽지 않았다. 그러던 중, 우연히 한 편의점 앞을 지나가다가 창문에 붙어있는 ‘야간 알바 급구! 고수익 보장!’이라는 광고를 보았다. 도현은 그 문구에 이끌려 잠시 멈춰 섰다. “고수익 보장이라… 한번 들어가 볼까?” 도현은 가볍게 어깨를 으쓱하고 편의점 문을 열었다.

문이 열리자 편의점 특유의 따뜻한 공기와 향기가 도현을 감쌌다. 낮에는 아무렇지 않게 지나칠 법한 편의점이었지만, 밤이 되니 뭔가 특별한 분위기가 느껴졌다. 도현은 조심스레 카운터로 다가가 말을 건넸다. “저기… 야간 알바를 구하신다고 해서요.” 카운터 뒤에서 앉아 있던 점원이 고개를 들었다. 그녀는 긴 푸른 머리에 커다란 안경을 쓰고 있었다. “아, 안녕하세요! 알바 자리 구하러 오셨군요? 저는 이곳 매니저, 루나라고 해요.”

루나는 환하게 웃으며 도현을 반겼다. 도현은 루나의 밝은 미소에 조금 놀랐다. “네, 저는 김도현이라고 합니다. 야간에 일할 수 있다고 해서 왔는데요.” 루나는 도현을 위아래로 훑어보더니 고개를 끄덕였다. “잘 오셨어요. 사실 이 편의점은 좀 특별한 곳이거든요. 보통 편의점은 맞지만, 밤이 되면 마법의 입구가 된답니다.”

도현은 루나의 말에 당황했다. “마법의… 입구요?” 도현의 표정에는 당혹감이 가득했다. 그는 장난스러운 농담이라고 생각했지만, 루나의 눈빛은 진지했다. “맞아요. 여기는 ‘미라클 마트’라고 불려요. 인간 세계와 마법 세계를 잇는 중요한 중계 지점이죠.” 루나는 부드러운 목소리로 설명했다. 도현은 어리둥절한 표정을 지으며 한 걸음 물러섰다. “저… 그게 무슨 말씀이세요? 진짜로요?”

루나는 빙그레 웃으며 손을 내밀었다. “한번 믿어보세요. 사실 여기는 그저 편의점이 아니에요. 마법의 세계로 들어가는 입구가 되기도 하죠. 제가 보여드릴게요.” 그녀는 도현을 카운터 뒤쪽으로 안내했다. 그곳에는 일반적으로 편의점에서는 볼 수 없는 비밀스러운 문이 있었다. 루나는 조심스럽게 그 문을 열었다. 문이 열리자마자, 도현은 자신의 눈을 의심했다. 문 너머로 펼쳐진 것은 완전히 다른 세계였다.

도현은 망설임 없이 문을 통과했다. 그와 동시에 공기가 바뀌며 마치 다른 차원으로 빨려 들어가는 듯한 느낌이 들었다. 문을 지나자마자 도현의 눈앞에 펼쳐진 것은 형형색색의 빛이 춤추는 신비로운 공간이었다. 천장에는 알 수 없는 마법의 불빛들이 떠 있었고, 진열대에는 알 수 없는 포션과 마법 책들이 즐비했다. 도현은 넋을 잃고 주위를 둘러보았다. “여기가 정말 편의점 맞아?”

그때, 루나가 그를 다시 안내했다. “여기가 바로 미라클 마트의 진짜 모습이에요. 밤이 되면 이렇게 변한답니다. 당신이 이곳에서 일하게 된다면, 이런 마법의 세계를 더 많이 경험하게 될 거예요.” 도현은 믿기지 않는다는 표정으로 주변을 둘러보았다. 하지만 그의 마음 한편에서는 설명할 수 없는 호기심이 피어오르고 있었다. 이곳에서의 경험이 그를 어디로 데려다줄지 알 수 없었지만, 도현은 그저 알고 싶었다.

“그럼, 당신도 여기에 일하고 싶은 마음이 생겼나요?” 루나가 물었다. 도현은 잠시 고민했지만, 결국 고개를 끄덕였다. “네, 해볼게요. 대신, 정말 장난치는 거라면 나중에 웃지 마세요.” 루나는 환하게 웃으며 손을 내밀었다. “좋아요. 환영해요, 도현 씨. 이제부터 당신은 미라클 마트의 야간 아르바이트생입니다.”

루나는 도현에게 첫 번째 임무를 주었다. “여기, 이 주문서를 보세요. 마법 세계의 손님이 주문한 물건을 찾아주는 게 오늘의 첫 번째 임무예요.” 도현은 주문서를 받아 들고 내용을 읽어보았다. 주문서에는 생소한 이름들이 적혀 있었다. 그중 하나가 눈에 띄었다. “용의 비늘 티백?”

“용의 비늘을 어디서 찾죠?” 도현이 물었다. 루나는 웃으며 대답했다. “그건 당신이 알아내야 할 일이죠. 미라클 마트에서는 불가능이란 없답니다!” 도현은 한숨을 쉬며 고개를 끄덕였다. “좋아, 해보자고!” 그리고 그는 매장을 천천히 둘러보며 용의 비늘 티백을 찾기 시작했다.

도현이 처음으로 받은 주문서를 들고 매장을 돌아다니기 시작하자, 갑자기 주문서에 적힌 글자가 빛나기 시작했다. 도현은 깜짝 놀라 주문서를 쳐다보았다. 글자들이 공중으로 떠오르더니 하나의 화살표 모양으로 변하더니 도현을 이끌기 시작했다. 도현은 그 화살표를 따라 걷기 시작했다.

화살표는 매장의 깊숙한 곳으로 도현을 안내했다. 어두운 구석에는 작은 문이 하나 있었다. 도현이 문을 열자, 예상치 못한 거대한 동굴이 펼쳐졌다. 동굴의 벽에는 형형색색의 보석들이 박혀 있었고, 바닥에는 부드러운 이끼가 깔려 있었다. 도현은 이게 대체 뭐냐는 표정으로 동굴을 둘러보았다. “여긴 대체…”

그때, 동굴 안에서 무언가 꿈틀거리는 소리가 들렸다. 도현은 조심스럽게 발걸음을 옮겨 소리의 근원으로 다가갔다. 그곳에는 작은 용 한 마리가 있었다. 그러나 그 용은 도현이 생각했던 무시무시한 괴물이 아니었다. 오히려 앙증맞은 크기에 커다란 눈을 가진 귀여운 모습이었다.

도현은 용에게 조심스럽게 물었다. “너 혹시… 용의 비늘 티백을 가지고 있니?” 작은 용은 고개를 끄덕이며 날개를 펼쳤다. 그리고는 자신의 꼬리에서 반짝이는 비늘 하나를 떼어내 도현에게 건넸다. 비늘은 작고 투명한 주머니에 담겨 있었는데, 그 안에는 신비로운 향이 나는 가루가 담겨 있었다. 그것이 바로 용의 비늘 티백이었다.

도현은 감사 인사를 건네고 다시 마트로 돌아왔다. 카운터로 돌아오자 루나가 그를 반겨주었다. “잘했어요! 이제 첫 번째 주문을 완수했군요.” 도현은 티백을 루나에게 건네주며 물었다. “이제 나도 마법을 배울 수 있는 건가요?” 루나는 고개를 끄덕이며 도현에게 작은 마법서를 건네주었다. “여기 있어요. 이것은 당신의 첫 번째 마법입니다. 아주 기본적인 것이지만, 중요한 시작이죠.”

도현은 마법서를 받아 들고, 책장을 넘겼다. 첫 장에는 ‘소환의 불빛’이라는 제목이 적혀 있었다. “이 마법은 무엇을 소환하는 거죠?” 도현이 물었다. “작은 빛을 소환하는 마법이에요. 어두운 곳에서 길을 찾거나, 위급한 상황에서 사용할 수 있죠. 이제 이걸 배워보세요.”

도현은 잠시 망설였지만, 이내 호기심에 이끌려 마법서를 읽기 시작했다. 책에 적힌 대로 손가락을 움직이며 주문을 외우자, 그의 손끝에서 작은 빛이 피어났다. 처음에는 약한 빛이었지만, 도현이 집중할수록 빛은 점점 강해졌다. “이게 정말… 내가 마법을 쓴 거라고?” 도현은 믿을 수 없다는 듯이 손끝의 빛을 바라보았다.

루나는 웃으며 말했다. “축하해요, 도현 씨. 이제부터 당신은 마법을 사용할 수 있는 사람이에요. 하지만 기억하세요, 마법은 책임이 따르는 힘이에요. 그리고 이 마트에서 일하는 동안 당신은 더 많은 마법을 배우게 될 거예요.” 도현은 조금 두려웠지만, 동시에 가슴이 두근거렸다. 앞으로 어떤 모험이 기다리고 있을지, 도무지 알 수 없었기 때문이다.

루나가 새로운 주문서를 건네며 말했다. “그럼, 이제