도현은 마트에서 점점 더 많은 마법을 배우며 마법사의 길을 걷고 있었다. 어느 날 밤, 그는 마트의 구석에서 오래된 지팡이가 빛나는 것을 발견했다. 지팡이는 평소에는 그저 낡은 물건처럼 보였지만, 그날 밤에는 별빛처럼 반짝였다. 루나는 그 지팡이를 보고는 도현에게 다가와 설명했다. “이 지팡이는 아주 오래된 마법사, 별의 마법사가 사용했던 ‘별빛의 지팡이’예요. 별빛의 힘을 모아 강력한 마법을 발휘할 수 있었지만, 오랜 세월 동안 그 힘을 잃어버렸죠. 하지만 당신이 그 지팡이를 되살릴 수 있다면, 별의 마법사가 남긴 지혜를 얻을 수 있을 거예요.”

도현은 지팡이를 손에 들고 그것의 잃어버린 힘을 되찾기 위해 결심했다. 그는 마법 도서관에서 별의 마법사에 대한 기록을 찾아보기로 했다. 기록에 따르면, 지팡이를 되살리려면 별의 마법사가 남긴 별의 노래를 부르며 밤하늘의 별빛을 끌어들여야 한다고 했다. 도현은 마트의 옥상으로 올라가 밤하늘을 바라보며 별의 노래를 부르기 시작했다. 처음에는 어색했지만, 점점 마음을 열고 노래에 집중하자 그의 목소리는 밤하늘을 울리기 시작했다.

그 순간, 지팡이는 밝게 빛나기 시작했다. 별빛이 지팡이로 모여들었고, 도현은 별의 마법사가 사용했던 마법의 에너지를 느낄 수 있었다. 지팡이는 마치 생명을 얻은 듯 빛나며 도현의 손안에서 진동했다. 그는 마법의 힘이 지팡이로 돌아오는 것을 느끼며, 별빛이 그의 주위를 맴돌기 시작하는 것을 보았다. 도현은 이 순간을 통해 별의 마법사가 남긴 지혜를 이해하게 되었고, ‘별의 보호막’이라는 새로운 마법을 배우게 되었다. 이 마법은 도현이 위급한 상황에서 자신과 동료들을 보호할 수 있는 강력한 방어막을 만들어내는 힘을 주었다.

루나는 도현에게 다가와 그를 칭찬했다. “별빛의 지팡이를 되살리다니, 정말 대단해요, 도현 씨. 당신은 점점 더 강력한 마법사로 성장하고 있어요.” 도현은 루나의 말에 미소를 지으며 대답했다. “감사합니다, 루나. 앞으로도 더 많은 것을 배우고 싶어요. 이 마트에서, 그리고 이 마법 세계에서.” 도현은 새로운 마법을 배우며 자신감과 용기를 얻었고, 앞으로의 모험에 대한 기대감으로 가슴이 뛰기 시작했다.

그날 밤, 도현은 마트의 옥상에서 별빛 아래에서 다시 한 번 자신의 결심을 다졌다. 그는 마법사로서의 길을 계속 걷기로 결심했고, 앞으로도 더 많은 마법과 도전을 마주할 준비가 되어 있었다. 그는 하늘을 올려다보며 속삭였다. “별빛이 나를 인도해 줄 거야.” 그리고 그는 자신을 기다리는 새로운 모험을 향해 미소 지었다.

INSERT 쿼리: