숲을 빠져나온 테오와 루크는 다음 목적지로 향했다. 그들의 목표는 마법사의 성이었다. 루크는 테오에게 설명했다. "마법사의 성은 이곳에서 가장 신비로운 장소 중 하나야. 그곳에는 수많은 마법의 비밀이 숨겨져 있다고 해. 네 여동생을 찾기 위한 단서도 그곳에 있을지도 몰라."

테오는 결심을 굳히며 말했다. "그래, 우리는 반드시 그곳에 가야 해. 여동생을 찾기 위해서라면 어떤 위험도 감수할 수 있어."

길을 걷는 동안, 테오와 루크는 서로의 이야기를 나누며 가까워졌다. 루크는 숲 속에서의 생활과 사냥꾼으로서의 경험을 이야기했고, 테오는 여동생과의 추억을 이야기했다. 그들은 서로의 이야기를 통해 서로를 더 잘 이해하게 되었다.

한참을 걸어 도착한 마법사의 성은 거대한 탑으로 이루어진 신비로운 건축물이었다. 성은 어둠 속에서도 희미하게 빛나고 있었다. 테오와 루크는 성으로 향하는 길을 찾으며 걸었다. 성은 접근하기 어려운 곳에 위치해 있었고, 길은 점점 더 험난해졌다.

성에 도착하자, 그들은 성문 앞에 서 있는 두 명의 수호자를 발견했다. 수호자들은 마법사처럼 보이는 외모였고, 그들의 눈빛은 날카로웠다. “누구냐? 이곳은 아무나 들어올 수 있는 곳이 아니다.” 수호자 중 한 명이 말했다.

테오는 용기를 내어 앞으로 나섰다. “저는 제 여동생을 찾기 위해 이곳에 왔습니다. 그녀가 이곳을 지나갔다는 이야기를 들었습니다.”

수호자들은 서로 눈빛을 교환한 후, 고개를 끄덕였다. “좋다. 하지만 이곳에 들어가려면, 너희는 우리와 마법 대결을 해야 한다. 우리를 이기지 못하면 성 안으로 들어갈 수 없다.”

테오는 수호자들의 도전에 겁먹지 않았다. 그는 마법의 책에서 배운 대로, 자신의 마법 능력을 시험해볼 준비가 되었다. 루크도 그의 옆에서 힘을 실어주었다. “우리가 이길 수 있어, 테오. 네가 할 수 있어.”

테오는 심호흡을 하고, 손을 들어 마법의 주문을 외웠다. 그의 손끝에서 빛이 번쩍이며, 강력한 마법의 기운이 느껴졌다. 수호자들도 각각의 마법 지팡이를 들어 반격했다. 성문 앞에서 벌어진 마법 대결은 점점 치열해졌다.

테오는 자신이 배운 마법들을 하나씩 사용하며 수호자들의 공격을 막아냈다. 그는 순간적으로 보호막을 펼치며 루크와 자신을 보호했고, 다시 한번 강력한 마법으로 수호자들을 공격했다. 수호자들도 만만치 않았다. 그들은 각기 다른 마법을 사용하여 테오와 루크를 공격했다. 불꽃, 얼음, 번개가 서로 얽히며 전투는 점점 더 격렬해졌다.

그러나 테오는 포기하지 않았다. 그는 자신의 힘을 믿고, 수호자들의 공격을 막아내며 계속해서 싸웠다. 루크도 그의 옆에서 지원 사격을 하며 함께 싸웠다. 둘은 마치 오랜 전우처럼 호흡을 맞추며 수호자들과 대치했다.

마침내, 테오는 결단을 내렸다. 그는 마법의 책에서 가장 강력한 주문을 외우기로 했다. 그는 손을 들어 하늘을 향해 주문을 외쳤다. “인페르노!” 그의 손에서 거대한 불길이 솟아올라 수호자들을 향해 돌진했다. 수호자들은 그 강력한 마법에 놀라 물러섰고, 결국 그들의 마법 지팡이가 땅에 떨어졌다.

수호자들은 무릎을 꿇고 고개를 숙였다. “너희의 승리를 인정하겠다. 성 안으로 들어가라. 하지만 성 안에서도 너희를 기다리고 있는 시험이 있을 것이다.”

테오와 루크는 성문을 통과해 성 안으로 들어갔다. 성 안은 그들이 상상했던 것보다 훨씬 더 신비로웠다. 마법의 에너지가 공기 중에 흐르고 있었고, 벽에는 고대 마법사의 글자들이 새겨져 있었다. 테오와 루크는 성 안을 탐색하며 여동생의 단서를 찾기 시작했다.

성의 중앙에 도착하자, 그들은 거대한 마법의 수정이 떠 있는 것을 발견했다. 수정은 빛을 내며 신비로운 기운을 발산하고 있었다. 테오는 수정에 다가가 손을 뻗었다. 그의 손이 수정에 닿는 순간, 강력한 에너지가 그를 감싸며 신비로운 힘이 그의 몸속으로 흘러들어왔다.

테오는 그 순간, 자신이 더 강해졌음을 느꼈다. 그는 이 힘을 사용해 여동생을 찾기 위한 여정을 계속할 것이다. 루크도 그의 곁에서 미소를 지으며 말했다. “우리는 이 성에서 많은 것을 배울 수 있을 거야. 그리고 여동생을 찾기 위한 단서도 반드시 찾을 수 있을 거야.”

테오는 고개를 끄덕이며 말했다. “그래, 우리는 절대 포기하지 않을 거야. 여동생을 찾기 위해서라면 어떤 시험도 이겨낼 수 있어.”

둘은 성 안을 더 깊이 탐색하며, 마법의 비밀을 풀기 위한 여정을 계속했다. 그들은 더 많은 시험과 도전을 마주할 것이었지만, 서로의 존재를 믿고 의지하며 앞으로 나아갈 준비가 되어 있었다.