한때 번영을 누리던 왕국, 스칼디아는 이제 끝없는 겨울로 인해 얼어붙은 대지가 되었다. 모든 것이 얼어붙어 가고, 사람들은 굶주림과 추위 속에서 점점 희망을 잃어가고 있다. 이 영원한 겨울의 저주를 풀기 위해, 왕국의 용감한 기사단이 왕의 명령을 받아 설산의 심장부로 파견된다.

주인공 레안드로(Leandro)는 기사단의 대장으로, 이번 임무가 단순한 탐험이 아닌 왕국의 운명을 결정지을 중요한 여정임을 잘 알고 있다. 그와 함께한 기사들은 설산의 깊숙한 곳에서 잠들어 있는 전설의 얼음 거인과 맞서야 한다. 전설에 따르면, 얼음 거인은 이 대지를 얼어붙게 한 장본인으로, 그를 깨우고 대화를 나눠야만 겨울을 끝낼 수 있다고 한다.

레안드로와 그의 기사단은 설산을 오르며 수많은 시련과 마주한다. 눈사태, 얼음의 정령들, 그리고 자신들 안의 두려움과 싸워야 한다. 그들은 자신의 한계를 넘어서며 점차 얼어붙은 대지의 진정한 비밀에 다가간다. 그러나 이 여정은 단순한 도전이 아니라, 각자 자신의 내면의 어둠과도 싸워야 하는 힘든 여정이다.

얼어붙은 심장부에 도달한 그들은 얼음 거인을 깨우고, 그와 대면한다. 얼음 거인은 대지의 저주를 풀기 위해 요구하는 대가를 밝히며, 그들에게 무거운 선택을 강요한다. 레안드로는 자신의 희생과 기사단의 운명 사이에서 갈등하지만, 결국 희생의 길을 선택하기로 결심한다.