4화: 바람의 길잡이
리나는 마지막 문을 통과하며 깊은 숲 속으로 들어섰다. 바람이 그녀의 주위를 부드럽게 감싸며 길을 안내해 주고 있었다. 그녀는 바람의 속삭임에 귀를 기울이며 길을 따라갔다. 그녀가 걸어가는 길은 이전보다 더 험난해졌고, 수많은 도전과 시험이 기다리고 있었다.

바람은 그녀의 귓가에 속삭였다. “리나, 너는 네가 믿는 바람의 길을 따라야 해. 바람이 너를 인도할 것이다.” 그녀는 그 말을 믿고 자신의 감각을 믿으며 계속 걸어갔다.

그녀가 깊은 숲 속을 걸어가던 중, 갑자기 앞이 보이지 않을 정도로 짙은 안개가 피어올랐다. 안개는 그녀의 시야를 가렸고, 길을 잃은 듯한 기분이 들게 했다. 리나는 두려움을 느꼈지만, 바람의 속삭임을 떠올리며 자신을 다잡았다. “바람이 나를 지켜줄 거야. 나는 길을 잃지 않을 거야.”

그 순간, 바람이 다시 한 번 강하게 불어오며 안개를 걷어냈다. 리나는 그제야 앞을 볼 수 있었고, 바람의 방향을 따라 다시 걷기 시작했다. 바람은 마치 그녀를 시험하듯 그녀의 인내와 결단력을 시험하고 있었다.

얼마 지나지 않아, 그녀의 앞에 한 소년이 나타났다. 소년은 바람처럼 가벼운 발걸음으로 그녀에게 다가와 말했다. “너는 리나인가요? 바람의 속삭임을 듣는 자?”

리나는 놀라서 물었다. “네가 누구지? 어떻게 내 이름을 아는 거야?”

소년은 미소 지으며 말했다. “나는 바람의 길잡이야. 너처럼 바람의 힘을 이해하려는 자들을 돕기 위해 이곳에 있어. 너는 나와 함께 와야 해. 너의 다음 시험이 기다리고 있어.”

리나는 그의 말을 듣고 잠시 망설였지만, 곧 결심했다. “좋아, 나는 너를 믿을게. 나를 이끌어 줘.”

소년은 고개를 끄덕이며 그녀를 안내하기 시작했다. 그들은 숲 속 깊은 곳으로 걸어갔다. 그곳은 마치 다른 세계처럼 신비로운 분위기가 감돌았다. 나무들은 거대하고 고요했으며, 바람은 그들 사이를 부드럽게 스치고 지나갔다.

길을 걷던 중, 소년은 리나에게 말했다. “네가 여기에 온 이유는 무엇이지?”

리나는 진지하게 대답했다. “나는 내 목소리와 바람의 힘이 어떤 의미를 가지고 있는지 알고 싶어. 그리고 세상의 나무를 찾아서 그 비밀을 풀고 싶어.”

소년은 고개를 끄덕이며 말했다. “좋아, 너의 결심이 강하다면 너는 그것을 이룰 수 있을 거야. 하지만 그 전에 너는 더 많은 것을 배워야 해. 바람은 단순한 힘이 아니니까.”

그들은 더 깊은 숲 속으로 들어갔다. 그곳에는 또 다른 시험이 기다리고 있었다. 그것은 바람의 힘을 이용해 거대한 바위를 옮기는 것이었다. 리나는 처음에 망설였지만, 소년의 도움을 받아 바람의 흐름을 이해하고, 자신의 목소리를 이용해 바위를 움직이기 시작했다.

그녀는 바람을 느끼고, 그것을 조종하는 법을 배워가며 점점 더 강해졌다. “이것이 바람의 진정한 힘인가?” 그녀는 자신에게 물었다. 바람은 그녀의 손길에 응답하며 그녀가 원하는 방향으로 움직였다.

바람의 힘을 완벽하게 이해한 후, 리나는 다음 단계로 나아갈 준비가 되었다. 그녀는 소년에게 고맙다는 말을 전하며, 다음 길을 찾기 시작했다. 그녀의 여정은 계속되고 있었다.