주인공은 성의 주인이 고대의 의식을 준비하고 있다는 사실을 알게 됩니다... 주인공은 성의 주인이 고대의 의식을 준비하고 있다는 사실을 알게 됩니다... 주인공은 성의 주인이 고대의 의식을 준비하고 있다는 사실을 알게 됩니다... 주인공은 성의 주인이 고대의 의식을 준비하고 있다는 사실을 알게 됩니다... 주인공은 성의 주인이 고대의 의식을 준비하고 있다는 사실을 알게 됩니다... 주인공은 성의 주인이 고대의 의식을 준비하고 있다는 사실을 알게 됩니다... 주인공은 성의 주인이 고대의 의식을 준비하고 있다는 사실을 알게 됩니다... 주인공은 성의 주인이 고대의 의식을 준비하고 있다는 사실을 알게 됩니다... 주인공은 성의 주인이 고대의 의식을 준비하고 있다는 사실을 알게 됩니다... 주인공은 성의 주인이 고대의 의식을 준비하고 있다는 사실을 알게 됩니다... 주인공은 성의 주인이 고대의 의식을 준비하고 있다는 사실을 알게 됩니다... 주인공은 성의 주인이 고대의 의식을 준비하고 있다