주인공은 어둠의 성에서 초대를 받은 후, 그 성에 얽힌 다양한 미스터리와 음모를 발견하기 시작합니다... 주인공은 어둠의 성에서 초대를 받은 후, 그 성에 얽힌 다양한 미스터리와 음모를 발견하기 시작합니다... 주인공은 어둠의 성에서 초대를 받은 후, 그 성에 얽힌 다양한 미스터리와 음모를 발견하기 시작합니다... 주인공은 어둠의 성에서 초대를 받은 후, 그 성에 얽힌 다양한 미스터리와 음모를 발견하기 시작합니다... 주인공은 어둠의 성에서 초대를 받은 후, 그 성에 얽힌 다양한 미스터리와 음모를 발견하기 시작합니다... 주인공은 어둠의 성에서 초대를 받은 후, 그 성에 얽힌 다양한 미스터리와 음모를 발견하기 시작합니다... 주인공은 어둠의 성에서 초대를 받은 후, 그 성에 얽힌 다양한 미스터리와 음모를 발견하기 시작합니다... 주인공은 어둠의 성에서 초대를 받은 후, 그 성에 얽힌 다양한 미스터리와 음모를 발견하기 시작합니다... 주인공은 어둠의 성에서 초대를 받은 후, 그 성에 