수 세기 동안 폐허로 남아 있던 어둠의 성, 로드릭. 그곳은 사람들에게 공포의 상징이었다. 전설에 따르면, 이 성에는 무시무시한 저주가 깃들어 있다고 한다. 그 누구도 성에 들어갔다가 무사히 돌아온 적이 없었으며, 성은 시들지 않는 검은 장미로 둘러싸여 있었다.

그러나 최근, 마을 사람들은 성에서 이상한 빛이 새어나오는 것을 목격했다. 그리고 동시에 마을에 의문의 초대장이 배달되기 시작했다. “어둠의 성에서 열리는 연회에 당신을 초대합니다.”라고 적힌 초대장은 누구에게 보내진 것인지도 알 수 없었다.

에밀리는 호기심이 많은 청년으로, 어둠의 성에 대한 전설과 이야기들을 어릴 때부터 들으며 자랐다. 어느 날, 그녀의 집에도 그 초대장이 도착한다. 에밀리는 그 초대장을 받자마자 자신의 운명을 직감한다. "이것은 내가 이 성의 비밀을 밝혀야 한다는 신호야."라고 생각한 에밀리는 두려움을 무릅쓰고 어둠의 성으로 향하기로 결심한다.

성에 도착한 에밀리는 성이 완전히 다른 차원의 장소처럼